谢谢你的到来谢谢你嘿我要感谢你的方式
你在其中一首歌中特别提到我的话，是的，我发现了
马上说出我想读的台词还是你还记得我的笑声
今天真的也不是了，它走进床关闭了灯光，使窗帘变暗了
总是来马特·达蒙（Matt Damon），当吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）迟到时，是的，现在我记得
是的，但这意味着什么，这意味着他是个混蛋，Matt Damon身体不好
说唱男人，你必须让他每天晚上离开台上来到这里，只是离开他
悬挂露西并削减您的时间，我不认为是的，那是
意思是你会把某人踢出去，或者那是什么意思，我想我是
当时的写作就像是厌倦了花光所有的
在工作室的时间，我想回家……恩，就像你一直在
马特·达蒙（Matt Damon），当这部电视节目开播到很晚才回家时，我喜欢
哦，谢谢，请把我所有的专辑都带给我，我想这使我
即使我四处走走告诉所有人你本来应该很酷
现在巡回演出，这是时候了，但你的女儿出生了，是的
然后您决定请陪产假成为第一个说唱歌手
当您负责时，该如何运作？您必须向提出要求
你自己这是怎么回事，是的，我的意思是我想粉丝们是我的老板，所以
你必须让他们知道，但是呃，你要让他们知道提前四天
对，完全一样，是的，我已经有一个女儿了
金斯利（Kinsley）她昨天刚到四岁，呃，她很可爱
你怎么想的，所以我在Shake Shack遇到了你妈妈，她只告诉我每一个
一天，所以她会没事的，是的，虽然我听说过，但是你可以讲这个故事
我们只是聊了聊，然后你的女儿在那里我们度过了非常愉快的时光
我的女儿在那里，他们的年龄差不多，哦，我不是，她只是保持
讲述吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的故事，没有复制，而当我的女儿上电视节目时，
当然可以，但是你有一个四岁的女儿，是的，你是什么让你成功的
决定像嘿，您知道我需要一些时间，这就像
老实说，生两个孩子比生一个孩子要难得多，是的，你知道，是的，嘿，你
从数学上知道这是有道理的，但是就像在我的心中，我并不是真的
直到我实际上有两个孩子才注册，是的，我只是老实说我
不能把我的妻子和他们两个都留在家里，并且
是的，这是一个集体决定，是的，当她这样做时，她很激动
当它以这种方式下降时，是的，我想是的，不是，当
你有两个孩子，是不是指数级的，是的，这是非常重要的
很难，是的，您要换尿布，您要喂养人们做的所有东西
尿布的部分看起来很硬哦，如果我不必醒来，那就换尿布吧
在半夜，是的，老实说，如果您可以
在这些事情之间进行选择毫无疑问，我必须独自完成所有事情
你真的非常参与其中，这不是你喜欢的东西之一
让我们带上我要去路上的保姆，是的，我上周不得不
来到洛杉矶，我带着我的女儿，我有点像
当我在这里的时候带你的女儿去上班，她很酷，
她没有扮演傻瓜，这很好，这说明了很多，但是
当我们不得不飞回家的时候，我意识到跟乘坐飞机旅行一样艰难
和你的孩子，她甚至还没有醒来，就像
她很重，我不能把她放在座位上，我整个时候都醒着
时间就像点点头，我正在唤醒，所以是的
很难，对此没有疑问，是的，你的兄弟在这里，你的兄弟泰勒
几个月前在我们的节目中，他和顺便一提你的兄弟泰勒
伙计们看起来很相似，首先，你爸爸在这里，爸爸在帮忙
宝贝，是的，我的兄弟在你专辑中的Taylor上，是的，你的父亲
共同为我写了一首歌，是的，当你的主意是他的主意不
实际上，我父亲对我的影响更多，于是他们说作家何时
他们会在您制作音乐时出现，但只是在音乐世界中，所以您知道它如何
我父亲演奏长笛，所以我父亲演奏了我的一张唱片，他们说
他在上面写，等他不做歌词，你要唱歌吗？
给我爸爸一个麦克风，你忘了流感，你有什么旅行短笛或
像这样的东西，所以你父亲是哦，所以你父亲去写作了，他们的意思是
音乐本身是的，哦，是的，是的，我是我的爸爸，因为我就像我一样
爸爸真的很年轻，就像我帮助我开始整个说唱一样
我现在不独立的地方，我的父亲喜欢开始我的T恤业务
就像租了雷吉在芝加哥的摇滚俱乐部
对不起，这是他在芝加哥建立的一个糟糕的俱乐部。
只是让我有信心去做，所以很酷，他实际上在
跟踪我们制作专辑的时间，是的，你们
[音乐]也许那是您学习成为一名音乐人的地方
你家伙的好爸爸哦，是的，你一定会在
雷吉的婴儿摇滚俱乐部，对于婴儿来说，太新鲜了，米饭也太新鲜了，是的
是的，但是当您发现自己并不能完全做到这一点时，您会不会太新鲜
是真的吗，我知道您过去曾说过Kanye West
是你的精神顾问，是的，Kanye，呃，他是个男人，他是如此
现在就投入，就像他对圣经非常精通
特别是在圣经中，是的，他只是在读很多东西，就像他在
记住我认为是圣经的经文，所以我是说他说话的方式
我现在看来，他只是把它们记住了多年，哇，对我来说
他最近才学到很多东西，真的，是的，然后
这已经进行了一段时间了，是的，这是周日的服务
他正在做的事情和下周发行的专辑我认为是9月27日
我觉得我在Kanye的媒体宣传中不错，是的，他在谈论我
相信，那是耶稣是国王，所以他将要放弃他的专辑，
它表达了好消息，是的，我很感谢你是一个非常虔诚的人。
你真的是，并且知道你似乎信守了，但是这不只是其中之一
那些对很多人有用的东西是的，是的，这是我的意思
没有人是完美的，我们都只是在学习，你知道，但这就像我认为这是一个
这是至关重要的时刻，我们大家都要重新学习我们应该做的事情
我很同意您的想法，说唱歌手听到他的专辑叫《
大日子，大男孩，除了您，我们回来时还有什么机会说唱歌手
哥哥和你父亲正在专辑中，让我浏览了一些清单
这个今夏流行的人中，他们今晚与您同在，是的，我
爱SWV另一个伟大的女孩得到一个女人组
肖恩·门德斯（Johnson）Shawn Mendes John Legend Death Cab
最有趣的是兰迪·纽曼，是的，兰迪·纽曼的说法是
我是我的朋友，我爱洛杉矶，而所有这些都是你的粉丝
兰迪·纽曼（Randy Newman）是的，就像兰迪·纽曼（Randy Newman）的忠实粉丝一样
就像你知道的传奇音乐生涯一样，歌曲很短
像这样的人和东西，是的，他也唱歌，你在我里面有一个朋友，就像
每个人都是我这个年龄的玩具店，这是我必须去看的第一部电影
是我父母带我去剧院的时候，我26岁，所以我将在《玩具总动员》中长大
bug的生活汽车，例如他是迪斯尼男人，而我的专辑大约或基于我的专辑
婚礼那天，当你结婚时，会有很多怀旧的感觉和
只是想起事情，所以我想尝试从童年中挑选人
并表达了怀旧的感觉哦，不，当您根据专辑说出自己的专辑时，
结婚那天习惯于结婚那天你在想什么
你将要写一张专辑，而你正在录制的东西随身携带或随身携带
你只是回头看，是的，这更像事后看来
事，但我确实记得我婚礼上的特定要点
他们在哪里，你知道过滤器
渗滤器你知道渗滤器不好吗，是时候了
渗滤器，您要做的是
调节器看起来像这样哦，我们以后再买一些
所以无论如何我都认为这是一种设备，是的，我很喜欢这种方式
嫁给了我的堂兄BMAC，他击中了渗滤器
国家，他如此疯狂地打球，以至于我很清楚
像这样一个真实的时刻，很多人不一定
每天都能看到，是的，我想得到那种感觉，因为他是
非常非常开心，这不是他的婚礼，就像我说这是我的表弟
但是他是他，他对我有一种兴奋的感觉，就像
就像片刻，我永远不会忘记他在等他，然后他沸腾了
因此，这就是激发您堂兄做渗滤器的原因，是的，
家庭婚礼，我们随着这首歌跳舞，现在通过我爱的新歌来使它变酷
这个，现在变得很酷，当心成为一个家庭的东西
关于你的事是在喜剧俱乐部Laugh Factory，而你的妻子做了
她鼓励了你还是推动了你登上舞台，她就是她，所以只是
这是在芝加哥的一种有趣的方式，我实际上曾经花一点时间
在芝加哥这个叫做Thunderdome的临时改善点，就像我喜欢的
我喜欢闲逛的喜剧场景，所以我去了俱乐部，我得到了
浪费了，我不会说我的女孩鼓励我上台，但是我会
说她抓住了她让我她放弃了，因为我真的
一心想登上如此高的舞台，我只是觉得这是我的时间，所以我
到那边去，没有材料，你在心里开玩笑，是的，所以我出去了，就像
我说过，就像我相信第二天我会成为世界著名的喜剧演员一样
所以我没有夫人，你知道我是说我在这里做得很好
也是，所以我觉得你知道我是个喜剧演员，所以我登上了舞台
我对愚蠢的东西开了个玩笑，那真的是很老土的东西。
在这些笑话中，我有一个关于每个人的烧烤的笑话
谈论野餐，好吧，你听说过野餐吗，是的，我有我
知道，所以他们知道白人会做一些稍微考虑的事情
黑色，他们被邀请参加野餐
进入你会在野炊中看到的东西，但是如果有的话，你也会看到它
赶上我在芝加哥的欢呼声中花20分钟的时间吧，是的，我正在建立
我要做一个完整的东西哦，你哇，这是你很多话
可能会解散一个熟识熟识的人，他们很清楚我们会听到的，所以您很时尚
今晚在这里，是的，太好了，这是您喜欢的事情之一，嘿，我
喜欢他们，是爬行者，并要求他们成为我的一部分，是的，就像我一样
说，就像在我的婚礼上，发生了很多舞会，
就像是在婚礼当天播放的传奇音乐一样
是的，你必须要有正确的歌曲，是正确的混音，而且它们和
课程是在那儿的，我只是在唱那首歌，你永远都不会得到
它永远也不会得到它，这没有任何意义，因为我绝对
是的，但那就像是您刚刚播放了您想要的舞曲
努力跳舞，我想是的，我们要bit人和渗入，
今晚晚些时候做所有的事情，这是重要的一天
机会
我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅